1. Pada animasi property, lingkaran akan mulai membesar dari titik diklik hingga nyaris memenuhi layar, lalu kembali mengecil.

2. Pada animasi drawble, gambar yang diklik akan dijalankan dengan kecepatan tertentu yang memberikan kesan bahwa gambar tersebut bergerak, dimana sebenarnya gambar yang bergerak itu adalah gabungan dari gambar-gambar yang sebenarnya tidak bergerak.

3. Pada animasi fisika, spring akan menghasilkan animasi yang bersifat seperti pegas, dan fling akan menghasilkan animasi yang awalnya mempunyai momentum, lalu perlahan-lahan momentum tersebut menghilang.